---
id: master_rag_01238
title: "יש בצורך קרה לא חייב לשנו את עצמי על זה שאני גם זקוק לפידבק אני לא בודה שמלמד on"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "יש בצורך קרה לא חייב לשנו את עצמי על זה שאני גם זקוק לפידבק אני לא בודה שמלמד one way לא שם אז זה לגיטימי כן זאת עובדה קיימתכן זה לא צריך להיות קשור לילדות שלי זה לא צריך להיות ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# יש בצורך קרה לא חייב לשנו את עצמי על זה שאני גם זקוק לפידבק אני לא בודה שמלמד on

## נקודות עומק:

- יש בצורך קרה לא חייב לשנו את עצמי על זה שאני גם זקוק לפידבק אני לא בודה שמלמד one way לא שם אז זה לגיטימי כן זאת עובדה קיימתכן זה לא צריך להיות קשור לילדות שלי זה לא צריך להיות קשור לאבא שלי זה לא ...



---
